El proyecto se ha dividido en 3 partes como indica el enunciado.
Cada uno ha cumplido con su parte, pero nos hemos estado ayudado mutuamente para cumplir con los objetivos del proyecto alimentos32019.

En general todos nos hemos apoyado para poder sacar el proyecto adelante, cada uno participando muy activamente en los apartados
de cada uno de sus compañeros por lo que la estructura no es fija al 100%.

Eduardo(Integrante1):
Ha creado el repositorio en GitHub, ha creado el enlace con el directorio local hasta tener en seguimiento el mismo.
Este directorio contiene la estructura de app, web y los archivos de la vista como lo son css, imagenes y javascript.
Posteriormente ha ido recogiendo las valoraciones de los demás compañeros para guardarlas junto con el inicio.
Todo esto lo ha subido desde su pc local a través de ssh con comandos de git hasta el repositorio en GitHub.

Sergio(Integrante2):
Ha realizado las modificaciones en los archivos de Controller.php, Model.php y algunos archivos del directorio
"templates" para solucionar errores y que la web junto con la BD se vieran correctamente. Ha modificado algunos estilos de css
para que la apariencia de la web fuese distinta.

Sergiy(Integrante3):
Se ha encargado de crear los archivos install.php y sentencias.sql.php para realizar la conexión a la BD
y su posterior usabilidad. Ha editado los archivos Config.php, index.php y tambien ha participado en la edición del Controller.php.
Ha creado la base de datos en el CDMON.

Para concluir con el despliegue del proyecto, hemos tenido problemas con la conexión al CDMON del integrante2(Sergio) ya que no le
permite establecer la conexión por lo que el integrante1(Eduardo) ha tenido que realizarlo a través de ssh con comandos GIT.