- Integrantes:
	Eduardo Bracho, Sergiy Ivancheskul y Sergio Cabral

- Opiniones del grupo:

Eduardo Bracho: En mi opinión este método de trabajo es bueno para poder sincronizarnos con
los demás compañeros de trabajo y realizar los cambios y modificaciones de cada integrante de manera independiente.

Sergio Cabral: Al principio costaba analizar la estructura y funciones del proyecto, pero al
conseguir adaptarlo y entender cómo funciona el resultado merece la pena.

Sergiy Ivancheskul: Un poco perdido al principio, no tenía claro que había que hacer y cómo
repartirnos bien el trabajo, una vez repartidos y explicados entre nosotros empezamos a trabajar
en el proyecto, git es una herramienta muy útil y practica a la hora de trabajar en equipo, aunque un poco complicada de entender al principio.